milá,
Quédate aquí.
Con Teo.
No te alejes.
¿Se han olvidado del destino de los De la Vegas?
Ha sido así durante generaciones.
Ninguno de sus hombres llega a los sesenta.
Ni todo el dinero del mundo puede salvarlos.
Y el anciano cumple sesenta este año.
Disculpe,
perdón por la interrupción.
Ha surgido un asunto familiar y Alejandro fue a
solucionarlo.
Por favor,
seguir disfrutando de la velada.
Todas las bebidas y snacks están en el De la...
¿Vuelve papá?
¿Le va a pasar algo malo?
Veamos qué pasa,
¿vale?
Déjalos ir,
Que vayan todos y vean.
Entonces sabrán que esta casa nunca fue un paraíso
dorado.
Es una prisión maldita y nadie escapa.
¿Cómo está él?
¿Todavía hay algo que podamos hacer?
Sra. Alezón,
Hicimos todo lo que pudimos.
Sus órganos están fallando,
sus signos vitales están bajando.
No hay nada más que podamos hacer.
Ahora sólo podemos gestionar su dolor.
¿Cómo puede ser esto?
Le estaba yendo muy bien ayer
solo estaba hablando conmigo.
¿Cómo declinó tan rápido?
¿Quién es ese?
¿Por qué no se mueve?
Ese es tu abuelo,
el padre de papá.
Está muy enfermo.
Papá está muy triste.
Teo también lo es.
También hay un abuelo en esta casa.
Tiene algo realmente malo con él,
peor que lo que tiene Teo.
Lo está asfixiando.
Esta niña salvaje,
Alejo la reclama como suya.
Ridículo.
papi,
Estoy justo aquí.
No estés triste.
Puedo ayudar al abuelo.
Puedo curarlo.
¡Ah!
Señor Alejo,
mis condolencias.
¡Se acabó!
el,
el viejo está muerto.
tu,
pequeña bruja,
lo mataste.
No,
eso no puede ser.
Mi magia ya lo curó.
¿Por qué no se despierta?